---
title: オヤイデ電気 HPC-MXを買った
date: '2014-12-31'
tags:
- gadget
- review
---

![oyaide mmcx hpc mx](2014/oyaide-mmcx-hpc-mx.jpg)

## 経緯

Shure標準で付いてくるケーブルは、RとLの分岐点、ステレオミニジャックコネクタがデカイ。あと、頻繁に付け外しをするようになると、耳のあたりのワイヤーがうっとおしくなってきた。


そこで、ワイヤーがなく、いろいろとスリムなHPC-MXを買うことにした。ちょうど安くなっていたし、クリスマスだったし。[(MMCX着脱型イヤホン・リケーブル　HPC-MX)](http://oyaide.com/catalog/products/hpc-mx.html)


## レビュー

### 外観

イヤホンの色に合わせて赤を買った。なかなかいいのではないか。

### 音質

わからない

### かけごこち

ケーブルはしなやかで、耳の後ろに回しても暴れることなく安定してかけていられる。全体が緩めの針金みたいで、きつく曲げると跡が残る。
